Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Wanita itu…
Aku membunuhnya.
Semua orang dipaksa memainkan permainan itu.
Itu bukan salahmu.
Apa-apaan ini semua?
Siapa yang tahu? Aku tahu, aku tidak tahu.
Tetapi…
Sungguh mengherankan bagiku
bahwa aku bersedia melakukan apa saja
hanya agar aku bisa bertahan hidup.
Jika kita tidak ingin melakukan itu,
lebih baik kita mati saja.
Visa saya berakhir hari ini.
Saya bekerja sangat keras.
Melakukan segalanya untuk masuk ke perusahaan itu.
Aku bahkan berhubungan dengan seseorang yang aku benci.
Dan akhirnya saya mendapat promosi.
Saori…
Saya berbicara dengan departemen SDM.
Cypher Bank Holdings
sangat merekomendasikan Saori Shibuki
sebagai pemimpin tim pengembangan AI yang baru.
PROMOSI KHUSUS UNTUK ASISTEN
TIM PENGEMBANGAN
Aku akan bertahan dalam permainan ini
dan kembali ke kehidupan asliku.
Arisu! Karube!
Aku tak percaya!
Saya sangat khawatir
ketika kalian tidak kembali pagi ini.
Senang sekali bertemu denganmu!
Hai, Chota.
Mudah.
Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Ada yang menghubungi lewat radio?
Ya.
Terima kasih.
Jika kita pergi ke tempat Pantai itu,
kita mungkin bisa menemukan sesuatu.
Seperti ke mana semua orang di kota
menghilang?
Mungkin ada tempat pengungsian.
Mungkin semua orang ada di sana.
Pantai yang paling dekat dengan kita ada
di Shonan, Izu, dan Ito, kan?
Mereka sejauh ini.
Namun kita dapat menjangkau mereka tepat waktu.
Jadi, apa pendapat kita?
Haruskah kita coba pergi?
Pilihan saya adalah…
untuk saat ini, kami percaya siapa pun orangnya.
Dan bagaimana Chota seharusnya pergi?
Itu poin yang bagus.
Dan visa kami…
mereka akan kadaluarsa hari ini.
Kalau begitu, kita harus memenangkan pertandingan hari ini.
dan memperpanjang visa Anda.
Kedengarannya bagus?
Kalau begitu, besok kita pergi mencari
Pantai.
Saya akan pergi ke Pantai.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Aku akan melakukan apa pun.
Kita harus percaya ada harapan.
Sungguh mengherankan bagiku
bahwa aku bersedia melakukan apa saja
untuk bertahan hidup.
Jika saja kita dapat memilih untuk mati
sesuai dengan keinginan kita sendiri.
Arisu?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Katakan sesuatu.
"Katakan sesuatu"? Seperti apa?
Hm, coba kita lihat. Ada gosip?
Saya melihat seseorang meninggal tepat di depan saya.
Namun saya selamat.
Jadi apa yang harus saya katakan?
Bahwa kamu senang.
Senang kalau bukan kamu.
Aku tidak memikirkan hal itu, tapi…
Kurasa begitu.
Yang kupikirkan hanyalah bertahan hidup.
Ya, aku mengerti. Akan kukatakan sesuatu padamu.
Pada hari permainan pertamaku,
semuanya mati kecuali aku.
Saya tidak ingin mati seperti mereka.
Apa yang saya inginkan…
Yang saya inginkan adalah bertahan hidup.
Dan… menemukannya!
Semoga aman dan baik-baik saja.
STASIUN SHIBUYA
KE ARAH INI KE ARENA PERMAINAN
Dia terlambat.
Ya, haruskah kita pergi saja?
Tidak, kami menunggu Karube.
Jika kita tidak bergabung dalam permainan,
kita semua bisa mati.
Chota, ayo pergi.
Visa mereka berdua masih berlaku beberapa hari lagi.
Karube!
Maaf.
- Aku perlu mengambil sesuatu.
- Apa maksudmu, "maaf"?
Shibuki dan aku…
Bagi kami, tak ada hari esok.
Kenapa, apa yang terjadi?
Jangan marah.
Kita buang-buang waktu saja. Ayo pergi.
Ayo.
Terima kasih.
Ayo lakukan ini.
KEBUN RAYA ALAM SHINJUKU
JANGAN RAGU UNTUK MENGGUNAKAN SEMUA INI
Apakah kita akan menghancurkan sesuatu?
Hah…
- Yang ini.
- Hah.
Itu kelihatannya keren.
Apa-apaan…
PENGENALAN WAJAH SEDANG BERLANGSUNG,
HARAP TUNGGU SEJENAK
Entri diterima.
SELAMAT DATANG! DISPONSORI OLEH
KEBUN RAYA ALAM SHINJUKU
Kenakan kacamata
dan lanjutkan ke kebun.
KE SINI
PENDAFTARAN
SEDANG BERLANGSUNG PESERTA SAAT INI
Apa ini?
Kacamata saya mengenali Chota
dan kursor target berubah menjadi merah.
Ya, saat kita saling memandang.
Itu harus berupa fungsi pelacakan.
Apa yang mereka ingin kita lakukan kali ini?
Pendaftaran sekarang ditutup.
Permainan sekarang akan dimulai.
Kesulitan, Tujuh Hati.
Hati.
Hati? Bukankah itu...
Jenis kartu remi
biasanya berarti
seperti apa permainannya nanti.
Klub adalah pertarungan tim.
Berlian adalah kecerdasanmu.
Dan untuk Hati…
Kau mempermainkan hati orang
dan menghancurkan mereka.
Tujuh. Bukankah itu agak sulit?
Hati adalah yang terburuk.
Apa yang kita lakukan?
Permainan "Petak umpet".
Aturan. Satu orang akan menjadi serigala.
dan tiga lainnya adalah domba.
Seekor domba yang ditemukan oleh serigala
akan menjadi serigala berikutnya
dan harus bersembunyi agar
serigala tidak menemukan mereka.
Kondisi jernih.
Pemain yang menjadi serigala di akhir permainan
adalah pemenangnya.
Batas waktu, 15 menit.
Ketika 15 menit telah berlalu,
kalung yang diikatkan ke leher domba
akan meledak.
Apa?
"Meledak"?
Apa maksudnya?
Tahukah Anda apa artinya ini?
Tahu apa?
Ini berarti hanya satu pemain yang akan bertahan.
Apa?
Kita akan bermain petak umpet…
Siapa pun yang menjadi serigala
di akhir permainan, dialah pemenangnya.
Tiga lainnya akan mati.
Ini sebenarnya sangat sederhana.
Serigala pertama adalah nomor ID
1000247.
Chota Segawa.
Benar-benar?
Batas waktu permainan.
Lima belas menit, mulai.
Hentikan, Chota! Kalau kamu coba lepasin,
kalungnya bisa meledak!
- Aku tidak peduli!
- Hentikan!
Tinggalkan aku sendiri!
Arisu?
Saat kita bertatapan,
peran serigala pun teralihkan.
Itulah kendala dalam permainan ini.
Jika serigala tidak bertahan hidup,
Itu karena domba-domba membunuhnya.
Apa yang harus kita lakukan, Arisu?
Itu omong kosong!
Shibuki!
Yang harus bersembunyi
dalam permainan ini adalah serigala!
- Apakah kita akan mati?
- Kamu akan mati jika tidak melakukan apa pun.
Tapi aku akan baik-baik saja.
Shibuki!
Karube!
Berhenti berlari!
Shibuki!
HUTAN HUJAN TROPIS
Keluar!
Shibuki!
Ah!
Bisakah kau membacaku, Shibuki?
Shibuki!
Berhenti berlari.
Mari kita pikirkan jalan keluarnya bersama.
Saya minta maaf.
Tidak ada gunanya meminta maaf sekarang, ya?
Hah?
Berbalik!
Hentikan, Karube!
Ayo ayo!
Berbalik!
Kau jalang sialan!
Karube!
Arisu!
Kalian berdua, cukup! Hentikan!
Jika kita bekerja sama,
kita mungkin bisa menemukan jawabannya!
Kamu sungguh naif, ini adalah permainan Hati!
Apa yang terjadi pada kita?
Kalian berbalik melawan satu sama lain!
Sialan kamu, Arisu!
Kita berteman, kan?
Sepuluh menit tersisa.
Arisu!
Ya Bunda Suci…
Mohon maafkan kami
- atas dosa-dosa besar kita.
- Arisu!
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Dan Anda, Bunda Suci, menampakkan diri kepada kami
saat kami tersenyum.
Ya Bunda Suci…
- Mohon maafkan kami…
- Arisu!
…atas dosa-dosa kita yang berat…
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Dan Anda, Bunda Suci, menampakkan diri kepada kami
saat kami tersenyum.
Ya Bunda Suci…
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Bunda Suci akan muncul saat kita tersenyum.
Apakah Anda ingin hidup atau mati?
Yang aku butuhkan hanyalah waktu!
Aku akan memikirkan cara
untuk keluar dari permainan ini!
Kau akan memikirkan jalan keluarnya, ya?
Anda hanya ingin menjadi satu-satunya yang selamat.
Tidak masalah bagimu jika kamu mati.
Jadikan aku serigala.
Hidupmu memang sampah!
Di mana keadilan ketika seseorang
yang memiliki keinginan untuk hidup meninggal?
Arisu.
Kita tidak bisa bertahan hidup dalam permainan ini!
Chota!
- Lepaskan aku!
- Pergi! Lari!
Biarkan aku pergi!
Berhenti!
Aku sudah menjagamu!
Anda tidak tahu
siapa sebenarnya teman Anda!
Biarkan aku pergi!
- Oh Bunda Suci…
- Biarkan aku pergi!
Delapan menit tersisa.
Melepaskan!
Arisu!
Arisu, kamu di mana? Keluar!
Ayolah, sialan.
Kau hanya akan bersembunyi
sampai waktu habis?
Aduh, sial!
Ayolah, Arisu.
Kamu mempermainkan kami semua.
Dan Anda mengatakan
semuanya akan berhasil jika kita bekerja sama.
Sejak awal,
Anda ingin menjadi satu-satunya yang selamat!
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Minggir dari hadapanku!
Saya minta maaf.
Saya minta maaf!
Ha!
Apa gunanya minta maaf?
Arisu!
Pada akhirnya, itulah…
semua yang pernah kamu lakukan.
Sejak
kamu putus sekolah…
Yang perlu kamu lakukan hanyalah meminta maaf!
- Terima kasih!
- Maaf.
Saya minta maaf!
Saya minta maaf.
Selamat
atas penerimaanmu, Hajime.
Anda benar-benar mencapai sesuatu.
Aku tahu ibumu juga akan senang.
Dan ini baru permulaan.
Aku akan berusaha sekuat tenaga.
Aku tidak ingin berakhir seperti Ryohei.
Aku tidak bisa mengajarkan apa pun pada Ryohei,
tapi kamu berbeda.
Di dalam dirimu, ada ambisi.
Kamu sangat berbeda dari saudaramu.
Ryohei, kenapa kamu tidak datang
dan bergabung dengan kami?
Jika kamu senang menjadi pecundang…
…kalau begitu biarkan aku menjadi serigala!
Arisu!
Lima menit tersisa.
Sudah cukup.
Saya tidak peduli siapa yang selamat pada akhirnya.
Tetapi…
Tetapi saya tidak ingin berakhir seperti ini.
Apakah ini tentang Arisu dan Chota lagi?
Tahukah kamu, kamu sungguh sangat baik.
Aku tidak mengharapkan apa pun darimu
dan Anda tidak pernah mengecewakan saya
dalam hal itu.
Jadi, apakah kamu…
Mie ini enak sekali!
Kelihatannya kamu tidak bisa makan mie…
Ayo, kawan!
Ayo, Karube, lebih cepat!
Teman-teman.
Aku mendapatkan mimpi ini.
Saya ingin membeli lahan pertanian yang besar di Australia.
Kalau begitu aku akan mengundang kalian semua,
dan kita akan minum bir di pagi hari.
Kedengarannya bagus!
Dan aku akan memberikanmu
tiga steak kelas A
dengan layanan pengiriman drone saya.
Drone saya akan sepenuhnya otomatis,
saya akan mengembangkan aplikasi untuk mereka!
Baiklah kalau begitu.
Bersulang untuk masa depan kita.
Bersulang!
Lebih baik kau tepati janjimu,
kau dengar?
Tiga menit tersisa.
Teman-teman, aku akan… berhenti.
Aku akan… keluar dari permainan ini.
Kalian semua…
Kaulah satu-satunya yang berarti bagiku.
Jika seseorang harus kalah dalam permainan ini…
…biarkan saja aku.
Saya meninggalkan permainan ini.
Karube? Chota? Karube.
Karube, Chota?
Karube!
Chota!
Teman-teman!
Kamu ada di mana?
Chota!
Chota?
Kamu ada di mana?
Chota!
KAU AKAN MENJADI SERIGALA JIKA KAU DITEMUKAN.
BERLINDUNGLAH AGAR SERIGALA TAK AKAN MENEMUKANMU.
Karube!
Chota!
Keluar! Ayo ngobrol!
Teman-teman!
BERLINDUNGLAH AGAR SERIGALA TIDAK MENEMUKANMU
Karube! Kamu di mana?
Mengapa kalian tidak menjawabku?
Karube!
BERLINDUNGLAH DENGAN BAIK, DOMBA
Kalian dimana?
Karube!
Chota!
Silakan keluar!
Berhenti berteriak.
Karube!
Selalu tertawa seperti orang idiot,
minum sepanjang malam…
Saat aku bersama kalian semua,
Aku lupa semua masalahku.
Hai, apakah kalian ingat?
Hari yang sangat panas
saat kita membuat mie dengan es serut?
Karube, kamu dimana?
Karube!
Kita banyak tertawa hari itu, bukan?
Chota?
Chota tertawa sangat keras
hingga mie keluar dari hidungnya.
Kukira kita sudah berjanji
akan merahasiakannya.
Kamu di mana, Chota?
Karube!
Arisu.
Hidup untuk kami.
Karube!
Chota!
Tiga puluh detik tersisa.
Itu tidak mungkin aku!
Seharusnya bukan aku yang hidup!
Dua puluh detik.
Aku di belakangmu.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Shibuki.
- Sepuluh detik.
- Arisu.
Terima kasih.
- Lima, empat, tiga, dua…
- Karube!
- ...satu.